---
ms.openlocfilehash: b8db885234c59f24a88e4117c9c9181004b20bcb
ms.sourcegitcommit: 1bb00d2f4343e73ae8d58668f02297a3cf10a4c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63870974"
---
 
<span data-ttu-id="2ac14-101">Jednak podczas wywoływania **String.Format** metody, nie jest konieczne skoncentrować się na określonego przeciążenia, które ma zostać wywołana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac14-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="2ac14-102">Zamiast tego należy wywołać metodę z obiektu, który zawiera wrażliwe na ustawienia kulturowe lub niestandardowe formatowanie i [ciąg formatu złożonego](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) zawierającego jeden lub więcej elementów formatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac14-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="2ac14-103">Przypisz każdy element formatu indeksu liczbowego; Pierwszy indeks zaczyna się od 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac14-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="2ac14-104">Oprócz ciąg początkowy wywołania metody powinna mieć dowolną liczbę dodatkowych argumentów, ponieważ zawiera ona wartości indeksu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac14-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="2ac14-105">Na przykład ciąg, którego elementy formatu miały indeksy od 0 do 1 powinny mieć argumentów 2; jeden z indeksami 0 do 5 powinna mieć 6 argumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac14-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="2ac14-106">Twój kompilator języka zostanie następnie rozpoznać wywołania metody do określonego przeciążenia **String.Format** metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac14-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="2ac14-107">Aby uzyskać bardziej szczegółowe dokumentacją dotyczącą korzystania z **String.Format** metody, zobacz [rozpoczęcie korzystania z metody String.Format](#Starting) i [która metoda zostanie wywołana?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac14-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
